鎮氣？
佢啊，只不過係啲卒仔嚟吒嘛
連詛咒都睇唔到
淨係識得用咒具嘅普通人
永遠都只係四級
真係唔知佢點解噉都要做咒術師啊
休息時間完喇
係
乜係呀？
噉我放心啲喇
真意你唔係𠻺嗎？
呢個人係強盜…
尼莎大炮？
佢強到用場武器，我仲諗錘埋佢身
但淨係擋同避都已經好吃力
如果到身老嘢包住
我已經死咗兩次喇
佢噉叫四級咒術師
佢應該好輕鬆
就可以打得二級咒靈
松有點解佢可以喺呢個咁
多障礙物嘅森林度揮動到大刀㗎？
簡易領域
當有嘢入侵咗半徑2.1米嘅領域入面
就會用全自動反噬嚟迎擊
但係如果雙腳離開咗展開領域嘅地方
個領域就會解除
仲有，拔刀呢招係專門對付正面嘅敵人
會用袖力覆蓋刀身
令把刀喺刀鞘入面加速
係新陰流最快嘅招式
唔好諗住用呢招解決佢
我而家要全力製造破綻
拔刀術？
而且仲好似唔係咁簡單
而家呢個距離，與其攻擊我
佢應該更想破壞我嘅織錘嚟製造破綻
係噉嘅話…
整斷咗？
竟然喺度放棄攻擊距離嘅優勢？
佢哋…
暗器？
食個好準，用有利埋身拉佢距離
雙腳離開鎖
不過唔緊要
暫時拉返開距離之後順利引佢過嚟再…
吸氣到喇，身手好靈活啊
你把刀都幾就手啊
鐵刀術？
畀返我吖
呢個小朋友都幾得意吖
其實即刻升佢上二級都冇問題㗎喎
我同你一樣都係噉諗啊
不過鯨魚家嗰邊成日都插手囖
認同佢噉咪幾好，係都要搞咁多嘢
凡係錢以外嘅嘢，我一啲都理解唔到
你呢種人就係睇錢㗎咋
話説由頭先開始
遊人周圍嘅影像成日都斷下…啊
因為啲動物係好睇心情㗎
而且共享視覺係好攰
乜真係噉咩？
其實明小姐你企邊邊㗎？
邊邊？
我永遠都係企喺錢嗰邊㗎咋
唔可以換成錢嘅嘢就係一啲價值都冇
因為嗰啲嘢最後都會變唔返錢
你户口多咗幾多錢啊嗱？
雖然唔知你哋到底有咩陰謀
但係尤人佢而家已經唔會咁易受你哋擺佈
有動靜喇喎
放咗喺區域入面嘅咒靈，會被貼上咒符
喺咒靈消失嘅同時
喺觀眾席對應嘅咒符亦都會同一時間消失
根據事前咒符記錄嘅咒力
消失效果亦都有唔同嘅變化
如果係東京校嘅人忽除，會變成紅色
如果係京都校嘅人忽除，會變成藍色
因為有真希同學
輸畀冇紀錄嘅咒力忽除嗰陣效果都係紅色
而家一比一呀？
大家都好似對比賽好冇興趣喎
點解佢哋唔可以好好相處㗎？
係啦，就好似個基尼噉
我係對住你先會噉㗎咋順帶一提
拂除嘅係熊貓同學，Lucky
同我落返嚟啊，死人吖，你
我頭先咪已經落咗嚟好多次囖
你快啲諗辦法過嚟捉我啦
一連敲
受力過氣嘅風大到就嚟將我吹走
仲夾雜咗沙同樹枝吹埋嚟，好痛
一唔留神分分鐘連肉都甩走埋
竟然夠膽直接打落我個靚樣度？
對男人嚟講，塊面嘅傷就係勳章
只不過對女人嚟講就係缺陷啦
你係咪覺得就術師淨係會睇實力啊？
實際上係噉吖
呢樣只係男人先通用
之不過女人就算幾有實力都好
唔可愛嘅話，就會畀人睇小
噉當然就算可愛都好，冇實力嘅話
都會畀人睇小
明唔明啊？
啲人要求女性咒術師要有嘅，唔係實力
而係完美
而真衣佢仲要去同比呢啲
更加唔講道理嘅嘢戰鬥
我終於都清楚知道你到底係幾撳
梵高啊
佢明明只係個一年級
但係好有戰鬥經驗
就算我不停打到佢飛起都仲咁生猛
我一早已經習慣咗畀人拋嚟拋去喇
我再提升力量嘅，好有可能會殺死佢
唔係
呢啲都只係藉口
我出唔到全力嘅原因係因為…
九卷同學？
咒言就即係言靈
係將咒力注入聲音而形成
所以我哋用咒力保護耳仔同頭腦就冇問題
就係專門用嚟對付咒力嘅術式
我頭先都講過
只要我哋事先知道佢嘅術式係點
就已經冇咁得人驚
不過調返轉
因為唔知對方會幾時攻擊
反而會畀佢一直分散注意力
更何況我本身就唔係
好習慣用咒力去保護頭腦
所以佢喺唔喺度都好棘手啊
你啲大道理係咪講完喇？
啲人要求真一要做到嘅嘢
唔單止係去到完美呢種程度咁簡單
精英咒術師嘅世家
要三家之一
禪院家
喺嗰度，完美係理所當然嘅事
如果繼承唔到禪院家代代相傳嘅術式嘅人
佢哋就會成為被拋棄嘅一群
噉樣開始咒術師嘅人生
而喺佢哋當中
有時女性甚至連企喺
起跑線上面嘅機會都冇
唔屬於禪院家，就唔係咒術師
唔係咒術師
就唔配做人
佢哋就會一世喺嗰個一啲都
唔可愛嘅屋企度服侍人
畀人睇唔起噉生活落去
你知唔知真衣佢哋
為咗得到嗰一種
我哋一直都好理所當然噉享受緊嘅環境
而捱咗幾多苦啊？
你就用你嗰個將詛咒當成係同伴嘅腦
好好噉同我諗下啦
你好煩啊
遇到不幸就大晒做乜都得呀？
既然係噉
幸運嘅人會喺背後畀人講壞話
係咪你就滿意啊？
紗織就係因為噉先至…
理得佢嘅身世係點啊？
我就係睇佢唔順眼
就算珍稀師姐同我一樣嘅身世都好
我都鍾意佢
反而你哋
有冇係噉意諗過
準備要去面對詛咒嘅嗰個傻仔
本身係一個點樣嘅人嚟啊？
完美定唔講道理都好
我憑咩要聽你哋講啊？
乜你哋嘅人生係一份工嚟𠺢咩？
初靈奏法，斬
同我接招喇
係噉攻擊
但係啲釘一直打我唔中就係為咗噉？
就算我飛得冇咁高，你都一樣捉唔到
唔係
我已經捉到喇
有呢樣就夠
係我把掃把啲毛？
應該係佢頭先掹落嚟
理得佢男人會點，女人又會點啊
呢啲嘢都唔關我事
你哋鍾意點就點咯，我冇所謂
我最鍾意嘅係嗰個打扮得好靚
好好睇嘅自己
同埋嗰個想令自己變強嘅自己
我就係
我…定期演出嚟
把掃把唔受控制啊
我用鐵錘毆落去嘅話，分分鐘會打死佢
所以…
玩具錘仔？
勉強喺射程範圍之內
打得中佢
真係太好喇
喂？
阿桃
冇事，只係橡膠子彈嚟啫
講起上嚟頭先嗰啲光係三重大忽炮啊嗬？
之不過我聯絡唔到機械院佢
逼到佢用嗰招咁強嘅招式
睇嚟好大機會都係輸咗喇
我諗熊貓佢會返返過嚟
你快啲離開嗰度飛上天支援大家
如果你唔喺度，會好麻煩㗎
係喇，真一
我…
冇事啊，阿兔
我明㗎
做咩啊？
你唔叫啲同伴過嚟？
就算要我一個打兩個，我都冇問題㗎喎
享受嘅方式可以有好多種
與其我哋成班人一齊打你
我更加想我自己一個人享受
去對付你
叫返我做家姐
妹妹
虎杖呀？
你覺得真希師姐佢點啊？
我覺得我點答你都會出事㗎喎
我…覺得佢係一個好出色嘅女性
我係問緊身為咒術師點樣啊
我呢樣太好喇
老實講
其實我唔係太清楚佢嘅咒術係點㗎
但係佢打交超勁啊
佢嘅重心…
應該話淨係睇佢行路已經不得了
真希師姐係四級嚟，吓？
真嘎？
因為佢屋企係麻煩嘅咒術師世家
好似係珍熙師姐單方面斷絕關係離家出走
所以阻住佢
係咒術師世家嘅話
唔係歡迎好強嘅咒術師先係㗎咩？
佢哋係白癡
所以唔會再認同返自己曾經否定過嘅人
不過，珍稀喺交流會表現好
可以畀更多人知道佢係邊個嘅話
佢哋就會冇咁容易插手去阻佢升級
為咗噉樣，我哋一定要喺團體戰度贏
你啊，今次都要同我搏命去比賽啊
係
我聽到晒喇
真係啊
唔好諗埋晒啲無謂嘢喇
你喺度
笑啲咩啊？
走埋去啲死角位度又可以點啊？
竟然同我拉開距離
係咪傻㗎？
喺下面？
我好清楚
真氣佢係擁有我冇嘅才能
有冇聽過阿茜佢兩個女嘅事啊？
其中一個冇講話術式啊
連詛咒都睇唔到
睇嚟想爆胎真係個空想嚟
話唔定噉樣反而會好啲
如果要服侍的子，到時仲麻煩
真一
你喺度做咩啊？
快啲行啦
唔制啊，你搞咩啊？
遲到嘅話，又畀人鬧㗎喇
有嘢喺度
柔柔？
真係冇你收啊
你喺門口…
嚟啦，開埋對眼
睇唔到咪同唔喺度一樣囖
你由細到大就好似已經咩都唔怕噉
可以不斷向未來邁進
所以我以前就已經好唔鍾意你
你要離家出走呀？
真氣
你要打雜嘅少我一個唔少吖
你唔使擔心喎，我遲啲就會返嚟㗎喇
當家大人
點解要返嚟？
因為我要做禪院家嘅當家
係噉我呢邊都準備啲適合你嘅試煉畀你喇
你想點就點啦
仲有真意都係
呢啲嘢唔關佢事
大話精
我好討厭你啊
已經開咗六槍
唔會再畀你上彈
你呢個人…
真係好討厭
所以…
你係初戀定係術式？
我都冇話過畀你知
構築術式係以自身嘅咒力為基礎
由零開始去建構物質
結界入面所產生嘅領域
同領域展開時候嘅具現化唔一樣
使用構築術式產生嘅所有物質
喺術式結束後都唔會消失
就係因為噉
會消耗大量咒力
對身體負擔都好重
真一每一日製造一發子彈
就已經係極限
為咗迷惑對手
佢選擇咗有明顯子彈數量嘅左輪手槍
係我…
認咗
佢捉住咗粒子彈？
睇嚟唔應該就噉用手捉住啊
珍稀你
擁有住我冇嘅才能
同機械園一樣
你某種意義上有相反嘅天與就覺
本來係應該帶住術式出世嘅你
但係就用術式
去換嚟超乎所有正常人嘅身體能力
係不被禰恩家所承認嘅
我唔擁有嘅
才能…
而家算係分到勝負啦
你點解要離開屋企啊？
咩話？
唔使我講你都明㗎啦
你咪同我一樣嚟咗高專，其實我…
一啲都唔想做啲咩咒術師
最衰都係你
不斷噉去努力搞到我都冇
辦法唔努力去做搏命
又痛苦又恐懼，我受夠喇
喺屋企畀人洗嚟洗去
到底有啲咩唔好啊？
求求其其做啲家務
是但噉生活落去噉咪好囖
點解唔肯同我一齊沉淪落去？
如果係噉嘅話
我就一定會變到好憎我自己純粹係噉咋
對唔住
家姐你千祈唔好放開手啊，唔會放開呀？
應承我吖，咁長氣㗎
千祈唔好抌低我啊
噉梗係啦
我哋兩姊妹嚟𠺢嘛
大話精
我好討厭你
咒術小劇場
夜媽媽肚餓𠻹
冇記錯嘅話，雪櫃…
應該仲有晏晝食剩嘅芝豆啊
Sorry
完全feel唔到你覺得自己唔啱囖
呢杯畀你當補數嘞，唔要啊
咁夜食杯麪好似唔係幾好喎
如果噉整呢？
西宮流海鮮味杯麪食法
首先
用膠剪剪碎啲櫻草辣椒落去海鮮味杯麪度
跟住，落牛奶去半杯滿左右
之後，攞啲熱水落到杯入面條先度
因為啲奶唔熱，所以啲水要夠熱先得
好味啊
個杯麪噉整真係好好食啊，係哩？
我下次食都試下噉整先
既然個杯麪咁好食
噉一開始食杯麪咪仲好？
唔好
今日食杯麪唔係幾好
會影響到第二日𠺢嘛，嗯